---
title: Создание презентации

# Summary for listings and search engines
summary: Гайд по Power Point

# Link this post with a project
projects: []

# Date published
date: '2023-04-2800:00:005Z'

# Date updated
lastmod: '2023-03=4-28T00:00:00Z'

# Is this an unpublished draft?
draft: false

# Show this page in the Featured widget?
featured: false

# Featured image
# Place an image named `featured.jpg/png` in this page's folder and customize its options here.
image:
  caption: 'Image credit: [https://www.canva.com](https://www.canva.com/ru_ru/restricted/)'
  focal_point: ''
  placement: 2
  preview_only: false

authors:
  - admin
---

## Overview

Создание презентации:

1. Откройте приложение PowerPoint.

2. В левой области выберите Создать.

3. Выберите один из вариантов:

- Чтобы создать презентацию с нуля, выберите Пустая презентация.

- Чтобы использовать подготовленный макет, выберите один из шаблонов.

- Чтобы ознакомиться с советами по использованию PowerPoint, выберите Принять тур, а затем — Создать.

Добавление слайда

1. В эскизах на левой панели выберите слайд, на который вы хотите подписаться.

2. На вкладке Главная в разделе Слайды выберите Создать слайд.

3. В разделе Слайды выберите Макет, а затем выберите нужный макет в меню.

Добавление и форматирование текста

1. Поместите курсор в текстовое поле и введите что-то.

2. Выделите текст, а затем выберите один или несколько параметров в разделе Шрифт на вкладке Главная , например Шрифт, Увеличить размер шрифта, Уменьшить размер шрифта, Полужирный, Курсив, Подчеркивание и т. д.

3. Чтобы создать маркированный или нумерованный список, выделите текст, а затем выберите элемент Маркеры или Нумерация.

Добавление рисунка, фигуры и многого другого

1. Перейдите на вкладку Вставка.

2. Добавление рисунка

- В разделе Изображения выберите Рисунки.

- В меню Вставка рисунка из выберите нужный источник.

- Найдите нужный рисунок, выберите его и нажмите кнопку Вставить.

3. Чтобы добавить иллюстрации, выполните приведенные ниже действия.

- В разделе Иллюстрации выберите Фигуры, Значки, Трехмерные модели, SmartArt или Диаграмма.

- В диалоговом окне, открывшемся при щелчке одного из типов иллюстраций, выберите нужный элемент и следуйте указаниям, чтобы вставить его.

## License

Copyright 2023-present [Yazgeldi Orazgeldiyev](https://github.com/YazgeldiOrazgeldiyev).

Released under the [ISO](https://github.com/YazgeldiOrazgeldiyev/study_2022-2023_os-intro) license.
